Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Шигараки иті ме?
Әй, жоғалған түбірден аман қалғандар.
Ол керемет зерттеуші және Данцоның жалынды ізбасары болғанға ұқсайды.
Ол Хаширама жасушаларын пайдаланды —
Ол жаңа қаруларды жасау бағдарламасын басқарды.
Код атауы – “Gozu Tennou”
Данзо қайтыс болғаннан кейін де ол оны аяқтаудан бас тартқан жоқ.
Бұл оқиға болғанға дейін болды.
Мен бұл дүниеден жоғалып кеткеніме сене алар емеспін
Бұл күтпеген жерден болды.
Мен жасырынған жерді тапқанша бәрі жақсы болды, бірақ
Бұл бос уақыт болды.
Тергеу бірінші шаршыдан басталып жатыр ма?
Иә?
Капитан?
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Оқиға академияның айналасында басталды
Мен неге байқамадым...
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
А... сіз кездейсоқ кінәлінің кім екенін білдіңіз бе?
Ах...
Кінәлі...
Мм... Бұл кім?
Мен бұл туралы ойладым
Сенің күн екеніңді қалай білемін?
Иә? күн?
Міне, осы ауылға келгеннен бері сізді бақылап келемін.
Мен сенің қалай әрекет ететініңді білгім келді.
Сіз ойланбастан тіке іске кірісесіз...
Сен бәрін біріктірдің.
Мен шынымен түсінбеймін...бірақ бұл анық!
Бірақ бұл жолы ше?
Кінәлі...
Бұл төраға, иә...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сондықтан...
Оқиғалар тізбегі өзінің жеке басын жасырған Рут қалдықтарының қызының жұмысы болды.
Кәкей Виолет
Сіз Борутоның сыныптасысыз ба?
Оның әкесінің аты Шигараки Тануки
Өлер алдында ол аяқталған Гозу Тенноны қызына сеніп тапсырды.
Мен мүйізтұмсықтарды қазір іздеп жатырмын, бірақ аурухана бөлмесі қазірдің өзінде бос қабық.
Сондай-ақ, полиция департаменті барлық қатысы бар адамдарды мұқият тексерді.
Наразылықтар бар, себебі бұл жуынбаудың нәтижесі.
Не істеу керек? Хмм...
Олардың барлық қатысқандарды жинауды тоқтатуының себебі...
Бұл мен және бесінші ұрпақ.
Какаши-сенсэй!
Хаха... Бұл Мицуки қатал әзіл
Бұл күлкілі емес!
Бірақ бұл рас
Амансың ба? Бұрынғы құрбандардың барлығы әрқашан
Мен онымен оқиғаның алдында ғана байланыста болдым.
Сол кезде аруақтың жүруіне жол бердіңіз бе?
Біріншіден, төраға жәбірленуші шығар!
Менің ойымша, бұл да күдікті өзімнен алыстату үшін бүркемелеу.
Хмм...
Түсінбесең, мен саған толығырақ айтып беремін.
Жетеді! Тіпті солай болса да...
Төраға неліктен мұндай әрекетке барады!?
Болт-кун ештеңеге жауапты емес.
...Мен сене алар емеспін!
Сенгіңіз келмесе, өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Менің ойымша, кеш болды.
Кеш дегенді қалай түсінесіңдер?
Ол бұдан былай жасыра алмайтынын да түсінеді.
Ол қозғала бастауы керек еді.
Иә?
Елес оқиға –
Мақсат жәбірленушіні зорлық-зомбылыққа айналдыру емес.
Бұл жәбірленушінің чакрасын сору тәсілі.
Құралдар?
Уау!
Йокогама Токионың бір бөлігі ғой!
Сенджу саябағы!
Басталған сияқты.
Сумире Кәкейдің тығылып жатқан жерінен көре алмағаны рас...
Бұл біздің кінәміз.
Десе де, олардың ауылдағылардың барлығына тексеру жүргізбеуінің себебі...
Өйткені мен өзара күдіктен аулақ болғым келді.
Ол кездегі ауыл —
Төртінші синоби дүниежүзілік соғысы кезінде ол тас-талқан болды.
Барлығы жақын адамынан айырылды.
Осындай уақытта—
Менің отбасым мен әріптестерім менің тамырымның қалдықтары болуы мүмкін...
Егер сіз күмәндансаңыз,
Ауыл күдіктеніп құлап кетер еді.
Бұл шешім дұрыс.
Егер мүйізтұмсықтың басынан осындай нәрсе болса...
Ол алғашқылардың бірі болып күдікті болды.
Мәселе шегіргүл.
Оның марқұм анасы ниндзя немесе басқа нәрсе емес еді.
Біз мұны академияға өтініш алған кезде растаймыз.
Әкесінің кім екені белгісіз
Сіз оның қуылған ниндзя екенін білдіңіз бе?
Ата-анаң болмаса, мектепке бара алмайсың.
Бірақ мен қандай жағдайлар болғанын білмеймін.
Бір-біріне қатысы жоқ адамдардың көптеп қатысқаны рас.
Қанша жас болсаң да...
Мен қылмыскер ретінде жазалануым керек пе?
Біз қазір Коноха ауылындағы тәртіпті қорғаудамыз.
Тәтті сөздерді жай ғана айтпа.
Сіз де біртүрлі байсалдысыз. Рақмет сізге.
Оны мазақ етпе
...Дәлірек айтсақ, алтыншы ұрпақ неге мұнда?
Сіз ыстық суға баруыңыз керек емес пе еді?
Иә? Шынымды айтсам, демалып, зейнетке шыққым келді.
Менің де Данзомен аздап байланысым бар...
Мен оның зерттеулерінің ізін өз бетімше зерттедім.
А... Сонымен, не алдың?
А... бұл менің түсінгім келмейтін нәрсе.
Данзоның Гозу Тенно мұрасы —
Сумире есімді баланың денесіне сіңген болуы мүмкін.
Жоқ…
Сондықтан қанша іздесем де таба алмаймын.
Әкесі ем жасаған шығар.
Какей күлгін - Нуэді шақыратын қақпа.
Не...
Ал, мен күлгіндердің қазір айналада екеніне сене алар емеспін... (Гүрілдеген шу)
Ах...
Не болды?
Данзо Шимура…
Бір рет, кез келген адамгершілікке жатпайтын тәсілмен
Коноханы қорғамақ болған адам
Бірақ оның әрекеті соңына дейін ауыл үшін болды.
Кек деп ауылды талқандамақ – арбаны аттың алдына қою.
Оның үстіне қазір трагедия мен өшпенділік тізбегін тағы қайталайтын болсақ...
Тамырлары барларға бағытталған көзқарастың өзі суық болып қалады.
Егер әлі де бұл сиқырдың астында қалған адамдар болса, оларды жіберіңіз ...
Менің міндетім біреуді бір рет құтқару.
Ешқашан кешірме
Менің атымнан терең өшпенділіктен арыл.
Виолет Конохадан міндетті түрде кек аламын...
Сіз жақсы қаштыңыз. Сіз шынымен баласыз ба?
Сақтанбаңыз, сіз не істейтініңізді ешқашан білмейсіз.
(соққы дыбысы)
Ах…
Кешіріңіз
Сенің Иноджиннің досы екеніңді білемін.
Мен осында болғанша, саған жамандық жасамаймын.
Бірақ әзірше мен сені ұстаймын.
Ой... жоқ... е...
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Хмм...
Сіз әлі де қозғала аласыз ба? (А бағыныңқысы) Уф...
Ха…
(үру)
Хмм...
Не... не? Иә
(Панда) Бірінші курс студентін жіберуді қамтитын Арнайы сынып ісі — бұл төтенше жағдай.
Тенно Гозу арқылы жиналған чакра жақсылық ретінде пайдаланылады.
Осындай бірдеңе жабайы болса, ауылдың басы айналады!
Мүмкін, сенің көзіңдегі жамандықтан шығар
Ол жерге жету үшін не істей аласыз?
Мен түсінбеймін!
Әйтеуір, тікелей төрағаның аузынан естімейінше сенбеймін!
Міне!
Болт…
Бұл не үшін? Мен қазір аздап алаңдап отырмын.
(Нуэ айқайлайды)
Сен оны тірі қалдырып, бақылап отыруың керек емес пе еді?
Неге қазір...
Мен түсінемін.
Миссияны түсіну
Жаңа директива...
Шигараки фиолеттің жойылуы
(үру)
Капитан, кешіріңіз.
Жоқ, бәрібір өз бетімізше төтеп бере алмаймыз.
Келеді!
Хаа! Ха…
Шиден!
Алтыншы ұрпақ!?
Біз бұл затты қалаға жібере алмаймыз.
Ең алдымен, бұрып жіберіңізші Иә!
Ninja Art Super Beast жалған өнер!
Жерді босату Бірнеше жер ағынының қабырғалары!
(Нәрсені қатты жерге ұрған дыбыс)
Біз не істейміз? Иә?
Иә!
Уф... (Какаши Сай) Ха!?
Т-... қуат...
(қиғаш дыбыс)
Чакра сорылып жатыр!?
Бұл жаман...
Не болып жатыр!?
Ешқандай жақындамаған дұрыс.
Мицуки…
Елес оқиғасы сияқты.
Осылай жалғаса берсе, ауылдағылар...
Сіздің чакраңыз сорылады.
Сатонакадағы адамдардан!?
Боқ... Не істеуім керек...
Иә, егер әдіс бар болса.
Егер құюшы өлсе, Нуэ тоқтауы керек.
Өлуің керек... сен!
(Кондуктор) Сен, сол жерде тұр! Ей! Қауіпті!
Сіз қайсысын таңдар едіңіз: отбасыңыз бен ауылдасыңыздың өмірі ме, әлде комитет төрағасының өмірі ме?
Солай ма...
Бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ
Екеуі де мен сізге көмектесемін!
Аа... Дұрыс.
Бұл менің аузымнан ешқашан шықпайтын сөздер.
Және ол сіз таңдамайтын опцияларды көрсетеді
Әй?
Мен сенің менен ерекшеленетініңді көбірек көргім келеді.
Мен көбірек сезінгім келеді
Сіз бұрын не істедіңіз...
Бірақ бұл жолы басқаша. Мен ұстаймын.
Не... не істеп жатырсың!
Мен кінәліден құтылуым керек.
Бұл бұйрық.
Бұйрық дегенді қалай түсінесіңдер? Сізге бұл жақсы ма?
Ең болмағанда, менің ойымша, бұл ең жақсы таңдау.
Ал келсеңіз, өкінетініңіз анық.
Ал... күте тұрыңыз! Мицуки!
Кешіріңіз, бірақ—
Менің денем өз ісін аяқтағанша біраз ұйықтауыңызды сұраймын.
Жарайды... мұны істеуге рұқсат етіңіз!
Өзге эго...
Даттебасаны клондау! (Мицуки жылан клоны) Ха...
Маған бәрібір, менімен істе... Аа!?
(соққы дыбысы)
Уф! Ха…
Өте өкінішті!
Хм! (соққы дыбысы)
Әйтеуір, ол жақында ғана қорқынышты сынақтан өтті
Кішкене жұмсақ бол!
Мен мұны істе деп айтсам да (Alter ego B)
Боқ... Мен мұны істей алмаймын.
Мен төрағаға баруым керек...
Бірақ сен қайдасың?
Ха…
Бұл чакраның ағымы...
Кешіріңіз
(үру)
Үлкейіп барады... Мүмкін чакраны сіңіргендіктен бе?
Қабырға өз шегінде. Мен тағы бір тістеймін.
Иә!
Тосқауыл командасы! (Тосқауыл командасы) Ха!
Жақсы! Бірақ...
(үру)
Дио, жүрегім ауыр.
Ал...
Біз бұл жігітпен айналысуымыз керек.
Үлкен жігітпен ұрысса...
Мен де Чоудзи мен басқалардың күшін алғым келеді...
Ха! (лақтыру дыбысы)
(Ньюдің айқайлауы)
(тартылатын дыбыс)
Екеуің де жақсысыңдар ма?
Күте тұрыңыз... құтқару операциясының командирі сізге не болды!?
Шикамару және басқалары мұнымен айналысады.
Мен бірден ката қоямын!
Күте тұр, Наруто...
Сіздікі нашар.
Ол чакраны сіңіреді.
Егер сіздің шакраңыздың көп мөлшері жем ретінде пайдаланылса, ол басқарылмайтын болады.
Және ол келгенде...
Кастер Нуэде сақталған чакраны жарып жібереді.
Егер бұл орын алса, бұл аймақ ұшып кетеді.
Бұл Нуэнің алып бомба екенін білдіре ме?
Бастапқыда бұл ауыздан шыққан сөз болатын.
Гозу Тенномен бірге жау еліне сиқыршыны жіберіңіз—
Оны жабайы күйге жібергеннен кейін, ол өзін-өзі жойып, айналаны ұшырып жібереді.
Бұл ақылға қонымды болғаны сонша, ол сізді ақылсыз етеді.
Сіз тосқауыл командасына баруыңыз керек.
Егер бірдеңе болып, бөгет бұзылса, бәрібір.
Мен түсіндім.
Бірақ бұл жалғыз нұсқа...
Шлагбаум қойылды ма?
Нуэдің қазіргі чакрасы әлі де жеткіліксіз.
Оны жарып жібереміз бе?
Ақырында, біз осы уақытқа дейін жеттік.
Сәл ғана... Саған тағы біраз чакра бере алсам...
Nue толық түрде...
Денем қан-қырынға толды!
Тырысып көрсең қолыңнан келеді, төраға.
Уау...
Бұл дұрыс емес, Мицуки-кун.
Неге мұнда?
Мен жасыруды жақсы білемін...
Біз ауруханада кездескен кезде...
Мен аздап дайындалдым.
Бұл біраз уақытты алды.
Мен сені өлтіремін бе?
Дұрыс. Бұл тапсырыс, сондықтан басқа амалым жоқ.
Менің ойымша, бұл жетінші ұрпақтың шешімі емес.
Сіз кімнің бұйрығымен әрекет етесіз?
Бұл маңызды емес, солай ма?
Иә!
Ах…
Ооо... Ооо!
Кешіріңіз
Бірақ солай.
Ә? Рика?
Тоқта, Мицуки!
Болт!
Иә!
Төраға... Төраға шын кінәлі ме?
Мен ғана көрген елес —
Төраға сізді иемденіп жатыр дейсіз бе?
Боруто-кун...
Хмм...
Иә, дұрыс.
Өйткені, Нуэді тек сен ғана көре алатын едің ғой.
Қарғыс атсын... Бұл ауыр...
Барлығы Нуэді іске асыру және Коноха ауылын жою үшін.
Васаби мен теңіз балдырларымен не болады?
Салат және көбелектер Сыныптағылардың барлығы!
Мен не болатынын білмеймін!
Кек, сол үшін тудым, сол үшін өмір сүрдім.
Хмм...
Әу бастан менің өмірім кек алудан құралған.
Бұл дәлел
Әкемнің қолынан келмегенді істеу
Мен бүгінге дейін өмір сүрдім!
Әкемнің қолынан келмеген нәрсе...
Бала үлгереді...?
Балалар сендер тым шектен шыққансыңдар!
Бұйрықтар, кек алу және т.б.
Бұған жол берме!
Сонымен не істейміз?
Мені тоқтату үшін мені осында өлтіресің бе? сен мұны істей аласың ба?
Ха... Менің ойымша, ақыры осылай болады.
Сәлем Мицуки!
Келсең өкінесің дедім сондықтан.
Хмм...
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Тоқта, Мицуки!
Тоқта!
Ха…
(Дыбыс алынды)
Боруто-кун...
Болт…
Қазіргі жағдайда оның барар жері жоқ.
Сіз шындап бір-біріңізді өлтіргіңіз келе ме?
Балалар, сендер...
Ха... не!?
Ннн…
Мен білмейтін қыз…➡
Ғарыштық уақыт ниндзюцу…
Бірінен соң бірі... Не болып жатыр?
Жақсы, менің чакрамды же.
Ах…
Төраға... күте тұрыңыз.
Төраға!
Ә? Рика?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл бала менің кек алу үшін өсірген ең күшті қаруым.
Әй, төраға, қайтайық.
Мен Коноха ауылына шабуыл жасадым
Мен үшін бұл соғыс!
Бұл ата-анаға арналған шығар. Оның қазіргі төрағаға қатысы жоқ!
Келесі жолы «BORUTO -NARUTO NEXT GENERATIONS»
Ханакара —
Кәкей Сүміре деген сөз жоқ.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory